Repository: Navideck/Romo
Catalog: Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# Lab-Mission-Subtitle
source: A place to play with everything you've unlocked.
ja: マスターしたすべてのもので遊ぶ場所
zh_hans: 一个可以尝试你已经解锁功能的地方。

# Lab-Mission-Title
source: The Lab
ja: じっけん室
zh_hans: 实验室

# Lab-Motivation-No
source: Not Now
ja: また後で
zh_hans: 不是现在

# Lab-Motivation-Prompt-1
source: Let's build something in The Lab!
ja: じっけん室で 何かを作ってみよう！
zh_hans: 让我们到实验室建立一些功能！

# Lab-Motivation-Prompt-2
source: Let's play with The Lab!
ja: じっけん室で 遊ぼう！
zh_hans: 在实验室试玩一下！

# Lab-Motivation-Prompt-3
source: Let's take a break and play with The Lab!
ja: 一休みして じっけん室で遊ぼう！
zh_hans: 让我们休息一下 然后到实验室试玩！

# Lab-Motivation-Prompt-4
source: Teach me to do something cool in The Lab!
ja: じっけん室で何か かっこいいことの やり方を教えて！
zh_hans: 在实验室里教我做一些很酷 的技能！

# Lab-Motivation-Prompt-5
source: The Lab is a great place to train!
ja: じっけん室は トレーニングに ピッタリだよ！
zh_hans: 实验室是最好的 训练场！

# Lab-Motivation-Yes
source: Enter The Lab
ja: じっけん室に入る
zh_hans: 进入实验室

# LearnDrive-Motivation-No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不

# LearnDrive-Motivation-Prompt-1
source: Teach me how to drive!
ja: 走り方を教えて！
zh_hans: 教我怎样驾驶！

# LearnDrive-Motivation-Yes
source: Start Training
ja: トレーニングする
zh_hans: 开始训练

# LED-Action-Brightness-Label
source: Light Brightness
ja: ライトの輝度
zh_hans: 灯的亮度

# LED-Action-Brightness-Unit
source: %d%% brightness
ja: 輝度%d%%
zh_hans: %d%% 亮度

# Line-Follow-Title
source: Line Follow
ja: 線をたどる
zh_hans: 跟随路线

# LineFollow-Motivation-No
source: Not Now
ja: また後で
zh_hans: 不是现在

# LineFollow-Motivation-Prompt-1
source: Let's follow a path!
ja: 道を たどろう！
zh_hans: 让我们跟随路线！

# LineFollow-Motivation-Prompt-2
source: I wanna follow a line!
ja: 線をたどり たいな！
zh_hans: 我想跟随 一条路线！

# LineFollow-Motivation-Prompt-3
source: I wanna race around a track!
ja: コースを回って レースしたいな！
zh_hans: 我想在 路线上比赛！

# LineFollow-Motivation-Prompt-4
source: Can we build a path?!
ja: 道を 作れるかな？！
zh_hans: 我们可以 建立一条路线吗？！

# LineFollow-Motivation-Prompt-5
source: Build me a path to follow!
ja: たどれる 道を作って！
zh_hans: 帮我建起一条路线！

# LineFollow-Motivation-Yes
source: Line Follow
ja: 線をたどる
zh_hans: 跟随路线

# Mission-Chapter-Type-Bonus-Title
source: Bonus
ja: ボーナス
zh_hans: 额外

# Mission-Chapter-Type-Comet-Title
source: Comet
ja: すいせい
zh_hans: 彗星

# Mission-Chapter-Type-Planet-Title
source: Planet
ja: わくせい
zh_hans: 行星

# Mission-Chapters-View-Subtitle
source: %d Unlocked
ja: %dのマスター
zh_hans: %d 解封

# Mission-Chapters-View-Title
source: Choose a Planet
ja: わくせいをえらぶ
zh_hans: 选择一个行星

# Mission-Motivation-No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不

# Mission-Motivation-Prompt-1
source: New Mission! Let's play "%@"!
ja: 新しいミッション！ 「%@」！
zh_hans: 新任务！ 我们一起玩吧 "%@"！

# Mission-Motivation-Prompt-2
source: Wanna try "%@"?
ja: 「%@」 をやってみたい？
zh_hans: 要试试吗 "%@"？

# Mission-Motivation-Prompt-3
source: Next Mission: "%@"
ja: 新しいミッション: 「%@」
zh_hans: 下个任务 "%@"

# Mission-Motivation-Prompt-4
source: Let's keep training!
ja: トレーニング をつづけよう！
zh_hans: 继续训练！

# Mission-Motivation-Prompt-5
source: Let's play another mission!
ja: 次のミッション をプレイしよう！
zh_hans: 让我们开始 另外一个任务！

# Mission-Motivation-Prompt-6
source: Wanna play the next mission?
ja: 次のミッション をプレイしたい？
zh_hans: 想开始新的 任务吗？

# Mission-Motivation-Yes
source: Play Mission
ja: いいよ
zh_hans: 开始任务

# Mission-Plea-1
source: Please?!
ja: おねがい？！
zh_hans: 拜托？！

# Mission-Plea-2
source: C'mon, %@!
ja: がんばって、%@！
zh_hans: 不是吧，%@!

# Mission-Plea-3
source: But I don't know how to!
ja: でもやり方が わからないんだ！
zh_hans: 但我不懂！

# Mission-Plea-4
source: How am I supposed to explore Earth?
ja: どうやって 地球をたんけんすればいいの？
zh_hans: 我怎样去地球探险？

# Mission-Plea-5
source: How am I supposed to explore Earth?
ja: どうやって 地球をたんけんすればいいの？
zh_hans: 我怎样去地球探险？

# Mission-Plea-6
source: But that's why I traveled here!
ja: そのために ここにやって来たんだ！
zh_hans: 这就是为什么我到这里来！

# Mission-Status-Subtitle-1
source: Best Score: ★☆☆
ja: ベストスコア: ★☆☆
zh_hans: 最好成绩：★☆☆

# Mission-Status-Subtitle-2
source: Best Score: ★★☆
ja: ベストスコア: ★★☆
zh_hans: 最好成绩：★★☆

# Mission-Status-Subtitle-3
source: Best Score: ★★★
ja: ベストスコア: ★★★
zh_hans: 最好成绩：★★★

# MissionEditor-DeleteEvent-Alert-Message
source: Are you sure you want to delete this event?
ja: 本当にこのイベントを消しますか？
zh_hans: 你确定要删除这个活动？

# MissionEditor-DeleteEvent-Alert-No
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# MissionEditor-DeleteEvent-Alert-Title
source: Delete Event?
ja: イベントを消す？
zh_hans: 删除活动？

# MissionEditor-DeleteEvent-Alert-Yes
source: Delete
ja: 消す
zh_hans: 删除

# Paramter-Say-Default-Value
source: Hello, Earth
ja: こんにちは、地球
zh_hans: 你好，地球

# Play-Action-Empty-Library-Message
source: No music found in your iTunes library
ja: iTunesライブラリで音楽が見つかりませんでした
zh_hans: 在你的 iTunes 音乐库内没有音乐

# Play-Action-Generic-Song-Title
source: Play a song
ja: 曲を再生
zh_hans: 播放歌曲

# Play-Action-Specific-Song-Title
source: Play “%@”
ja: 「%@」を再生
zh_hans: 播放 '%@'

# RateApp-Alert-Message
source: Your app review encourages me to keep training!
ja: キミのアプリのレビューはボクがトレーニングを続けるのをゆうきづけてくれるよ！
zh_hans: 你的应用程序审查鼓励我继续练习！

# RateApp-Alert-No
source: No thanks
ja: しない
zh_hans: 不用谢谢

# RateApp-Alert-Title
source: Rate Me Five Stars!
ja: アプリのレビューをしてね！
zh_hans: 给我五星级的评价！

# RateApp-Alert-Yes
source: Rate App
ja: レビューする
zh_hans: 程序评级

# RetryMission-Motivation-No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不

# RetryMission-Motivation-Prompt-1
source: Try Mission %d-%d for three stars?
ja: 3つ星を手に入れるために ミッション%d～%dにちょうせんする？
zh_hans: 试试三星级任务 %d-%d？

# RetryMission-Motivation-Prompt-2
source: We can do better on Mission %d-%d!
ja: ミッション%d～%d でもっと上手くできるよ！
zh_hans: 你会在任务 %d-%d 做得更好！

# RetryMission-Motivation-Prompt-3
source: Let's play Mission %d-%d for three stars!
ja: 3つ星を手に入れるために ミッション%d～%dをプレイしよう！
zh_hans: 开始三星级任务 %d-%d！

# RetryMission-Motivation-Prompt-4
source: Let's earn three stars on Mission %d-%d!
ja: ミッション%d～%dで 3つ星をかくとくしよう！
zh_hans: 让我们在任务 %d-%d 赚取三颗星！

# RetryMission-Motivation-Yes
source: Try Again
ja: もう一度ちょうせんしよう
zh_hans: 再试一次

# RomoControl-Alert-Title
source: Romo Control
ja: ロモコントロール
zh_hans: Romo 控制程序

# RomoControl-Message-Compatible-Device
source: Visit http://romo.tv on another iDevice or computer to control me. My Romo number is: %@
ja: べつのiデバイスかコンピューターからhttp://romo.tvを開いて、ボクをそうさしてね。 ボクのロモばんごう: %@
zh_hans: 在其它设备或电脑，访问 http://romo.tv 来控制我。 我的 Romo 号： %@

# RomoControl-Message-NonCompatible-Device
source: Visit http://romo.tv on another local iDevice to control me.
ja: べつのローカルiデバイスからhttp://romo.tvをひらいて、ボクをそうさしてね。
zh_hans: 在其它本地设备或电脑，访问 http://romo.tv 来控制我。

# RomoControl-Message-Number-Error
source: There was an issue fetching my Romo number. Make sure you are connected to the internet.
ja: ロモ番号の取得で問題が発生しました。インターネットに接続していることを確認してください。
zh_hans: 当读取 Romo 号码时发生问题。请确保你已经连到网路。

# Say-Action-Default-Title
source: “Hi!”
ja: 「やあ！」?
zh_hans: '嗨！'

# Script-Repeat-Button-Off
source: Repeat Off
ja: くりかえしオフ
zh_hans: 关掉重复按钮

# Script-Repeat-Button-On
source: Repeat
ja: くりかえし
zh_hans: 重复

# Slide-To-Start-Title
source: slide to start
ja: スライドでスタート
zh_hans: 滑动开始

# SolveMission-Button-Title
source: SOLVE MISSION
ja: ミッションを解決する
zh_hans: 解决任务

# Sweeeeeet!
source: Exited expression
ja: ひょうげんをしゅうりょう
zh_hans: 退出表情

# Time-Duration-Input-Unit
source: seconds
ja: びょう
zh_hans: 秒

# tooDarkStatePrompt
source: Turn some lights on!
ja: ライト をつけて！
zh_hans: 把一些灯开启！

# TP-Client-CallFailed-Alert-Message
source: The owner of the remote Romo did not answer.
ja: リモートロモのオーナーがこたえませんでした
zh_hans: 遥距的 Romo 主人没有回答。

# TP-Client-CallFailed-Alert-Title
source: Call failed
ja: 発信に失敗
zh_hans: 连接失败

# TP-Client-Calling-Title
source: Calling %@
ja: %@に発信中
zh_hans: 连接 %@

# TP-Incoming-Call-No
source: Reject
ja: きょひ
zh_hans: 拒绝

# TP-Incoming-Call-Prompt
source: Incoming call!
ja: 受信中！
zh_hans: 来电！

# TP-Incoming-Call-Yes
source: Answer Call
ja: こたえる
zh_hans: 接听连接

# TP-Number-Loading-Title
source: Loading...
ja: ロード中…
zh_hans: 载入中...

# Turn-Action-Parameters-Left
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左

# Turn-Action-Parameters-Right
source: Right
ja: 右
zh_hans: 右

# Turn-Action-Parameters-Subtitle
source: %d cm circle • %dº turn
ja: %d cmの円・%d度の回転
zh_hans: %d 厘米圆形 • %dº 旋转

# Turn-Action-Parameters-Title
source: Turn %@
ja: %@に曲がる
zh_hans: 旋转 %@

# Unlock-Message
source: You've discovered a hidden item!
ja: かくしアイテムを見つけたよ！
zh_hans: 你已经发现了一个隐藏的项目！

# Unlocked-Continue-Button-Title
source: CONTINUE
ja: つづける
zh_hans: 继续

# Unlocked-Title
source: UNLOCKED:
ja: マスターしたもの
zh_hans: 解封:

# Vision-IdealBrightnessPrompt1
source: Much better. Now I can see!
ja: よくなったよ！ 見えるようになった！
zh_hans: 好多了。 现在我可以看清楚！

# Vision-IdealBrightnessPrompt2
source: Thank you!
ja: ありがとう！
zh_hans: 谢谢！

# Vision-IdealBrightnessPrompt3
source: There we go!
ja: やったー！
zh_hans: 差不多了！

# Vision-IdealBrightnessPrompt4
source: Now I can see some colors!
ja: 色が見える ようになったよ！
zh_hans: 现在我可以看到 一些颜色了！

# Vision-TooBrightPrompt1
source: Whoa! It's too bright!
ja: おっと！%n明るすぎるよ！
zh_hans: 哇！太亮了！

# Vision-TooBrightPrompt2
source: I can't see in the sun!
ja: 日があたって 見えないよ！
zh_hans: 在太阳下我 看不到！

# Vision-TooBrightStatePrompt
source: Take me out of the sun!
ja: 日のあたらないところへ つれて行って！
zh_hans: 带我离开 阳光的地方！

# Vision-TooDarkPrompt1
source: How am I supposed to see in the dark!
ja: 暗い中でどうやって 見ればいいの！
zh_hans: 在黑暗中我怎么看得见！

# Vision-TooDarkPrompt2
source: You know I can't see in the dark!
ja: 暗い中じゃ見えないって 知ってるでしょ！
zh_hans: 您要明白我在黑暗中 是看不见！

# Vision-TooDarkPrompt3
source: Don't leave me in the dark!!!
ja: 暗いところに おいてかないで！！！
zh_hans: 不要留我在黑暗中！！！

# Vision-TooDarkPrompt4
source: I don't like the dark!!!
ja: 暗いのは きらいなんだ！！！
zh_hans: 我不喜欢黑暗！！！

source: Distance
ja: きょり
zh_hans: 距离

source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度

source: Angle
ja: 角度
zh_hans: 角度

source: Diameter
ja: 直径
zh_hans: 直径

source: Mission
ja: ミッション
zh_hans: 任务

source: Missions
ja: ミッション
zh_hans: 任务

source: No Wi-Fi
ja: 無線LANがありません
zh_hans: 没有Wi-Fi

# Chase-Grab-Ball-Prompt
source: Go grab a colorful ball for me to chase!
ja: なにかカラフルな ものをもってきて！
